Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Shoes
ko: 시간의 기사단 신발

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Sash
ko: 시간의 기사단 허리띠

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Epaulets
ko: 시간의 기사단 어깨장식

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Breeches
ko: 시간의 기사단 바지

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Hat
ko: 시간의 기사단 모자

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Jerkin
ko: 시간의 기사단 조끼

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Storm Atronach Bear
ko: 폭풍 아트로나크 곰

source: Dark Brotherhood Belt
ko: 다크 브라더후드 벨트

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크 브라더후드에서 제공하는 검은 세례 완료 보상으로 획득할 수 있는 다크 브라더후드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Brotherhood Girdle
ko: 다크 브라더후드 복대

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크 브라더후드에서 제공하는 검은 세례 완료 보상으로 획득할 수 있는 다크 브라더후드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Brotherhood Sash
ko: 다크 브라더후드 허리띠

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크 브라더후드에서 제공하는 검은 세례 완료 보상으로 획득할 수 있는 다크 브라더후드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Bracers
ko: 시간의 기사단 팔목보호대

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Boots
ko: 시간의 기사단 장화

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Belt
ko: 시간의 기사단 벨트

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Arm Cops
ko: 시간의 기사단 어깨보호대

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Guards
ko: 시간의 기사단 다리보호대

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Helmet
ko: 시간의 기사단 머리보호대

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Jack
ko: 시간의 기사단 가죽 갑옷

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Storm Atronach Camel
ko: 폭풍 아트로나크 낙타

source: Mazzatun Sword
ko: 마짜툰 검

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Staff
ko: 마짜툰 지팡이

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Shield
ko: 마짜툰 방패

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Mace
ko: 마짜툰 둔기

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Bow
ko: 마짜툰 활

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Axe
ko: 마짜툰 도끼

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Greatsword
ko: 마짜툰 대검

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Maul
ko: 마짜툰 전투망치

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Battle Axe
ko: 마짜툰 전투도끼

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Gloves
ko: 미노타우르스 장갑

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Storm Atronach Senche
ko: 폭풍 아트로나크 센치

source: Minotaur Shoes
ko: 미노타우르스 신발

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Sash
ko: 미노타우르스 허리띠

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Epaulets
ko: 미노타우르스 어깨장식

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Breeches
ko: 미노타우르스 바지

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Hat
ko: 미노타우르스 모자

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Robe
ko: 미노타우르스 로브

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Bracers
ko: 미노타우르스 팔목보호대

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Boots
ko: 미노타우르스 장화

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Belt
ko: 미노타우르스 벨트

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Arm Cops
ko: 미노타우르스 어깨보호대

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Storm Atronach Guar
ko: 폭풍 아트로나크 구아

source: Minotaur Guards
ko: 미노타우르스 다리보호대

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Helmet
ko: 미노타우르스 머리보호대

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Jack
ko: 미노타우르스 가죽 갑옷

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Gauntlets
ko: 미노타우르스 건틀렛

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Sabatons
ko: 미노타우르스 쇠구두

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Girdle
ko: 마노타우르스 복대

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Pauldrons
ko: 미노타우르스 견갑

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Greaves
ko: 미노타우르스 각갑

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Helm
ko: 미노타우르스 투구

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Cuirass
ko: 미노타우르스 흉갑

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Costume Dyeing
ko: 코스튬 염색

source: Order of the Hour Sword
ko: 시간의 기사단 검

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Staff
ko: 시간의 기사단 지팡이

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Shield
ko: 시간의 기사단 방패

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Mace
ko: 시간의 기사단 둔기

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Bow
ko: 시간의 기사단 활

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Axe
ko: 시간의 기사단 도끼

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Greatsword
ko: 시간의 기사단 대검

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Maul
ko: 시간의 기사단 전쟁망치

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Battle Axe
ko: 시간의 기사단 전투도끼

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Sword
ko: 미노타우르스 검

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Storm Atronach Horse
ko: 폭풍 아트로나크 말

source: Royal Court Jester
ko: 궁중 광대

source: This jovial jester garb, including mask and bell-cap, could even make a zombie smile.
ko: 마스크와 벨 캡을 포함한 광대 복장은 좀비마저도 미소짓게 만듭니다.

source: Bay Dun Horse
ko: 암갈색 말

source: This energetic mount is well-liked by battlefield scouts.
ko: 이 활기 넘치는 탈것은 전장의 정찰병들이 선호합니다.

source: Minotaur Staff
ko: 미노타우르스 지팡이

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Shield
ko: 미노타우르스 방패

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Mace
ko: 미노타우르스 둔기

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Bow
ko: 미노타우르스 활

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Axe
ko: 미노타우르스 도끼

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Greatsword
ko: 미노타우르스 대검

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Maul
ko: 미노타우르스 전쟁망치

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Battle Axe
ko: 미노타우르스 전쟁도끼

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Silken Ring Belt
ko: 실켄 링 벨트

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Silken Ring Sash
ko: 실켄 링 허리띠

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Turban with Mask
ko: 아바의 감시자 마스크 달린 터번

source: Ra Gada Sash
ko: 라 가다 허리띠

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Belt
ko: 라 가다 벨트

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Girdle
ko: 라 가다 복대

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Sword
ko: 영혼 없는 자 검

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Staff
ko: 영혼 없는 자 지팡이

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Shield
ko: 영혼 없는 자 방패

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Mace
ko: 영혼 없는 자 둔기

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Bow
ko: 영혼 없는 자 활

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Axe
ko: 영혼 없는 자 도끼

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Greatsword
ko: 영혼 없는 자 대검

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Turban
ko: 아바의 감시자 터번

source: Soul Shriven Maul
ko: 영혼 없는 자 전투망치

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Battle Axe
ko: 영혼 없는 자 전투도끼

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Robe
ko: 라 가다 로브

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Gloves
ko: 라 가다 장갑

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Shoes
ko: 라 가다 신발

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Epaulets
ko: 라 가다 어깨장식

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Breeches
ko: 라 가다 바지

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Hat
ko: 라 가다 모자

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Jerkin
ko: 라 가다 조끼

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Bracers
ko: 아바의 감시자 팔목보호대

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Boots
ko: 아바의 감시자 장화

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Belt
ko: 아바의 감시자 벨트

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Arm Cops
ko: 아바의 감시자 어깨보호대

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Guards
ko: 아바의 감시자 다리보호대

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Helmet
ko: 아바의 감시자 머리보호대

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Jack
ko: 아바의 감시자 가죽 갑옷

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Sword
ko: 아바의 감시자 검

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Staff
ko: 아바의 감시자 지팡이

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Shield
ko: 아바의 감시자 방패

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Allaria Erwen the Exporter
ko: 수출업자 Allaria Erwen

source: Abah's Watch Mace
ko: 아바의 감시자 둔기

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Bow
ko: 아바의 감시자 활
